Inline 


O CSS inline é usado para dar estilo a um elemento HTML específico. 
Para este estilo de CSS< você somente vai precisar adicionar o atributo style para cada tag HTML,
sem usar os seletores.


Vantagens 

- Maneira mais prática e direta.
- Ajustes rápidos.
- Teste de Estilo.

Contra 

- Dificil mnutenção



Classes/Type

Incorporado ao Documento/Embebido 
Este método nada mais é do que usar o CSS dentro da mesma página onde contém o HTML, 
existem muitos sites e sistemas que aderem a esta tecnologia, pois dentro do cabeçalho, 
é usado as Tags <style type=”text/css”></style> ou  apenas <style></style>, 
dentro das mesmas é usado os códigos CSS.

Vantagens 

- Em JSX, define-se classes pelo atributo className.
- Maneira mais prática e direta.


Contra

- Difícil manutenção
- Pouca flexibilidade
- Conflitos com nomes



CSS Externo

Com o CSS externo, você vai linkar as páginas da internet com um arquivo .css externo,
que você pode criar usando qualquer editor de texto no seu dispositivo (ex.: Notepad++).

Este tipo de CSS é um método mais eficiente, especialmente se você está 
estilizando um site grande. Ao editar um arquivo .css, você pode modificar um site inteiro de uma só vez. 

Vantagens 

- Facilidade para remover CSS
- Estilos dinâmicos 
- Perfomace
- Injeção automática de prefixos vendor

Contra




