Flux

É um padrão de projeto para tráfego de dados de maneira unidirecional


Action: é como um telégrafo: ele formata a mensagem a ser enviada.

Despatcher: é como um telefonista; ele sabe todos os callbacks
para diferentes Stores.

Store: é como um gerente super controlador; Ele guarda a informação
e todas as alterações têm que ser feitas por ele mesmo, mais ninguém.

View: é como um gerente intermediário (middleware) que recebe as notificações
da store e passa os dados para as visões abaixo dela.


Diversas implementações 

- Redux (mais popular)

- Reflux

- Mobx

- Vuex(baseado em Redux e Elm)

-NgRx/store (baseada em Redux e RxJS)


Servem para comunicação entre componentes 
Centralizam a informação
