Shift + Alt + Baixo = Clona a linha em que vc adicionando abaixo.


criar regras de padrão css importante

reset css 

*(todo documento)


declarando uma variavel css, facilita edição.

dentro do elemento root.



referência visual para codar


flex box ajuda alinha elementos em tela
o padrao vem em row

espaçao entre os elementos = justify-content: space-between;


classe wrapper servem para encaixar e isolar alguns elementos


herda elementos em cascata, filiação.

nome de classe e variavel sem acentuação.


referenciar imagem = background: url('/img/img_capa.jpg');

toda div nova tem display block quando não é filha diretamete da classe flex.


flex box, caracteriscas elemento pai estudar 

wrapper envelopar

css container


responsividade = adaptação do layout do site aos diversos tamanhos de tela.