Ambiente de desenvolvimento da empresa(conjunto de ferramentas)


Pilhas de tecnologia

Conjuntos de software necessário e suficientes para executar um aplicativo/programa.

Linguagem de programação

Ambiente e ferramentas de interação com o app/sw

Capacidade e limitação de performace

Pontos fortes e fracos do app/sw



Front-end

Parte da frente

Site, software, aplicativo, web service

Interface, UI, UX

Lógica de programação

HTML 

CSS

JS/PHP/

JQuery/Ajax

Frameworks Bootstrap 



Back-end

Parte de trás

Servidores, bancos de dados

meio de campo entre interface e bancos de dados, regras de negócios, validações

Mysql, Oracle, protocolo de comunicação, PHP, Java, node.js(framework).


Full stack

Profissional que sabe trabalhar em todos as camadas das tecnologias de desenvolvimento/execução de um app sw.
