Javadoc

É uma ferramenta para documentação no formato HTML que se baseia nos comentários do código-fonte.

Os comentários precisam conter tags para que a documentação fique legível.


Tipos de Tags:


@author: - Especifica o autor da classe ou do método.

@deprecated: - Identifica classes ou métodos obsoletos.

@link: - Possibilita a definição de um link para um outro documento local ou remoto
através de um URl.

@param - Descreve um parâmetro que será passado a um método.

@return - Descreve qual o tipo de retorno de um método.

@see - Associa a outras classes ou métodos.

@since - Descreve desde quando uma classes ou método foi adicionado.

@throws - Descreve os tipos de exceções que podem ser lançadas por um método.
 
@version - Descreve a versão da classe ou método.
